### 2017-04-17 Dynamic Enumerator Allocation/Thesis/Version 5/bab3.tex
Update thesis

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=3cm]{Resources/Images/design-science-research-methodology}
	\caption{Tahapan \textit{Design Science Research Methods and Patterns}}
	\label{fig:design-science-research-methodology}
\end{figure}

@@

%-----------------------------------------------------------------------------%
\section{\textit{Development}}
%-----------------------------------------------------------------------------%
\textit{Tentative design} yang diperoleh pada tahap sebelumnya kemudian dikembangkan dan diimplementasikan pada tahap ini. Elaborasi dari \textit{tentative design} memerlukan kreatifitas. Complete design diimplementasikan dalam sejumlah bahasa pemrograman yang bervariasi, kemudian dikombinasikan dengan sejumlah software untuk membentuk sebuah prototype sistem. Sebuah mekanisme komunikasi juga dipilih pada tahap ini untuk mendukung implementasi dari sistem.

%-----------------------------------------------------------------------------%
\section{\textit{Evaluation}}
%-----------------------------------------------------------------------------%
Prototype sistem yang diimplementasikan pada tahap sebelumnya kemudian diuji dengan menggunakan serangkaian skenario. Sejumlah data juga digunakan pada tahapan ini. Hasil pengujian kemudian direpresentasikan dalam tabel dan grafik untuk memudahkan dalam menarik kesimpulan.

%-----------------------------------------------------------------------------%
\section{\textit{Conclusion}}
%-----------------------------------------------------------------------------%
Kesimpulan merupakan tahapan akhir dari penelitian. Kesimpulan yang diambil merupakan harus dapat menjawab masalah yang didefinisikan.

>>>>

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=2cm]{Resources/Images/design-science-research-methodology}
	\caption{Tahapan \textit{Design Science Research Methods and Patterns}}
	\label{fig:design-science-research-methodology}
\end{figure}

@@

%-----------------------------------------------------------------------------%
\section{\textit{Development}}
%-----------------------------------------------------------------------------%
\textit{Tentative design} yang diperoleh pada tahap sebelumnya kemudian dikembangkan dan diimplementasikan pada tahap ini. Elaborasi dari \textit{tentative design} memerlukan kreativitas. Complete design diimplementasikan dalam sejumlah bahasa pemrograman yang bervariasi, kemudian dikombinasikan dengan sejumlah perangkat lunak untuk membentuk sebuah prototipe sistem. Sebuah mekanisme komunikasi juga dipilih pada tahap ini untuk mendukung implementasi dari sistem.

%-----------------------------------------------------------------------------%
\section{\textit{Evaluation}}
%-----------------------------------------------------------------------------%
Prototipe sistem yang diimplementasikan pada tahap sebelumnya kemudian diuji dengan menggunakan serangkaian skenario. Sejumlah data juga digunakan pada tahapan ini. Hasil pengujian kemudian direpresentasikan dalam tabel dan grafik untuk memudahkan dalam menarik kesimpulan.

%-----------------------------------------------------------------------------%
\section{\textit{Conclusion}}
%-----------------------------------------------------------------------------%
Kesimpulan merupakan tahapan akhir dari penelitian. Kesimpulan yang diambil harus dapat menjawab masalah yang telah didefinisikan di awal penelitian.
